# 常见问题解答(FAQ)

- 《命令与征服：红色警戒3》是什么游戏？

- What type of game is Command and Conquer: Red Alert 3?

《命令与征服：红色警戒3》是一款由美国艺电公司于 2008 年发行的即时战略类游戏。玩家在战场中担任战场指挥官，控制一支自己的军队，建造战争工事，发展经济，部署兵力，并最终获得胜利。

Red Alert 3 is a real-time strategy video game developed by EA Los Angeles and published by Electronic Arts. Player acts as the frontline commander, commands the army, constructs buildings, builds up economics, deploys units and attempts to achieve victory.

- 什么是《日冕》MOD？

- What is Corona Mod?

《日冕》模组是由中国电子游戏爱好者主创的一款扩展模组，适用于由美国艺电公司发行的游戏《命令与征服：红色警戒3》。本模组除了对原有游戏内容的优化调整外，还加入了新架空阵营——“神州”，将中国传统文化元素和炫酷的高科技武器融合，颇具中国风范。同时游戏原有阵营也将拥有各种炫酷的新单位供玩家使用。

Corona Mod is a RA3 mod developed by Chinese community. This mod optimised the vanilla game and added a new faction - Celestial Empire. Combining the traditional Chinese arts and modern technologies, the faction gave a new taste for players. The original three factions also received many fancy new units.

- 在安装模组前，我需要做哪些准备？

- What do I need to prepare for the mod?

您需要先在计算机中安装原版《命令与征服：红色警戒3》，并更新至官方1.12版本。

You need to have the original Command and Conquer: Red Alert 3 version 1.12 installed.

- 我安装的是《红色警戒3：起义时刻》，可以玩《日冕》吗？

- I only have Red Alert 3: Uprising. Can I play Corona?

不可以，《起义时刻》是《命令与征服：红色警戒3》的官方资料片，但不能安装扩展模组，您需要保证您安装的《命令与征服：红色警戒3》中没有出现“百合子战役、未来科技公司剧情、超级要塞”等元素。

No, Uprising is a standalone DLC of RA3. It is incompatible with mods. You need to have the original RA3, that is, no Yuriko campaign, Challenge mode or new units like Giga Fortress.

- 我能在什么样的设备游玩？

- What system can run Corona?

《日冕》模组只能在安装了 Windows NT 系列操作系统的 64 位计算机运行。我们提供的专用启动器“日冕客户端”目前兼容 Windows7 SP1 至 Windows 11 最新版本的所有操作系统。

Corona Mod needs to be played on Windows NT (x64) series. Our launcher is compatible from Windows 7 SP1 to Windows 11.

- 玩《日冕》需要花钱吗？

- Do I need to pay for Corona Mod?

不需要，《日冕》模组承诺永久免费提供给所有玩家，但我们也欢迎玩家自愿捐助日冕制作组。

No, Corona Mod is permanently free-of-charge. You may make donation to our team if you like to.

- 《日冕》可以用手机玩吗？

- Can I play Corona on mobile phone?

很抱歉，《红色警戒3：日冕》只能在 PC 平台游玩。

Sorry, no. RA3 Corona is exclusive for PC.

- 我能在《日冕》中玩到新战役吗？

- Can I play the new campaigns in Corona?

暂时不能，新的剧情战役将在后续的版本中更新，敬请期待。

Not right now. New campaigns will be added in later updates. Please be patient.
